sebagai versi utama berikutnya setelah Photoshop cs6 Photoshop CC sekarang menjadi bagian
Adobe Creative Cloud sejak pindah ke Creative Cloud yang telah disampaikan Adobe
empat pembaruan utama untuk photoshop CC yang berisi lusinan fitur baru dan
perbaikan lainnya Photoshop CC memiliki beberapa fitur baru yang hebat untuk desain dan
fotografi kami menggunakan elemen desain lebih mudah dari sebelumnya sekarang karena Photoshop
CC dapat membuat tautan objek pintar yang memungkinkan Anda mengedit sekali dan memiliki
perubahan mengalir ke beberapa dokumen yang dibuat oleh generator Adobe
sangat mudah untuk mengeluarkan gambar dari Photoshop dengan membuat aset gambar di
waktu nyata saat Anda bekerja bekerja dengan bentuk dan jalur lebih mulus daripada
sebelumnya dengan persegi panjang bulat yang dapat diedit dan banyak peningkatan untuk
memilih jalur dan akhirnya teks di Photoshop sekarang dapat lebih cocok dengan
browser dengan opsi anti-aliasing baru dalam perspektif ruang fotografi
warp memberi Anda kemampuan yang kuat untuk menyesuaikan berbagai perspektif dalam suatu gambar
Pengurangan guncangan kamera secara mandiri dapat secara luar biasa mengurangi kekaburan yang disebabkan oleh gerakan
kamera dan semua kemampuan penajaman cerdas dan pengambilan sampel cerdas yang baru
memberi Anda hasil berkualitas lebih tinggi saat menajamkan gambar dan juga saat
memperbesar gambar juga disertakan adalah fitur baru di Adobe Camera Raw 8 dan
kekuatan Camera Raw adalah filter yang sekarang dapat Anda terapkan kapan saja ke mana saja
lapisan di samping semua Photoshop CC ini lebih cepat dari sebelumnya
dengan beberapa peningkatan ke mesin grafis merkuri dan sekarang Anda juga bisa
bawa desain 3d Anda dari layar ke dunia nyata dengan pencetakan 3d yaitu
Photoshop CC dan Creative Cloud yang mudah andal dan indah bersama-sama memberi Anda
alat terbaik dan paling kuat untuk membuat desain dan bekerja dengan Anda
gambar-gambar